悟空佢哋喺度好悠閒
噉享受緊非常平靜嘅日常生活
但係未來嘅地球一眼望
落去全部都係一片廢墟
突然間出現咗一個黑色嘅敵人
而呢個男人正係將未來推向無底深淵之中
持續戰鬥去抵抗敵人嘅杜拉格斯
雖然再次見返佢嘅媽媽莊子
走喇
快啲走啊
多啦A加C
喺敵人猛烈嘅攻擊之下
未來嘅莊子就噉樣畀奪走咗性命
而且連梅思都係噉
梅茜
你個衰人啊
喺杜拉格斯面前出現嘅呢個敵人
佢究竟係邊個嚟呢？
終於等到喇
今日我終於都可以將你哋
呢啲噉嘅人徹底消滅
你啲殺啊人
希望再次睇現在醒返嘅杜拉格斯
梅思？
你講完拜拜未啊？
殺人鴉人
跟住落嚟你都會變成噉㗎喇
你就想啊？
啲屋都仲未全部毀滅晒
呢個人應該仲未知時光機嘅事
如果順利嘅話，我可以啓動部機
你唔係諗住同我打過𠻺嗎？
明知道會輸嘅
居然仲要做埋啲無謂嘅抵抗
山艾人真係有趣到不得了啊
你即管放心啦
我好快就會送埋你過去
同嗰個女仔喺埋一齊㗎喇
對愚蠢嘅人類嚟講
死亡先至係最好嘅歸宿嚟
你個衰人
你竟然…
將梅茜…
乜噉就完咗㗎嗱？
以高傲嘅戰鬥民族嚟講
就噉就死咗真係丟架到冇人有啊
你都係快啲消失啦
激氣啊，魔仙軍
走咗去邊度呢？
就算你匿埋都冇用㗎
得咗喇
諗住用架飛機逃走，根本就嘥心機
到此為止喇，杜拉格斯
咩話？
走咗去邊度啊？
喺邊度？
消失咗？
竟然完全消失咗？
有啲事
就算要賭埋自己條命
無論點都好都一定要完成至得㗎
因為你係我哋大家最後嘅希望嚟
你講咩啊？
等我去引開佢
唔理點都要留住條命嘅嗰個人係你啊
呢一次單程嘅寶貴能見係
絕對唔可以白白浪費㗎
一…
跟住就係最後一條題目
1000減900乘0點5係幾多呢？
就由杜拉格斯嚟答啦
呢題太難，我唔識啊
諗下先，1000減
900之後即係100啦
梗係唔係啦
要先乘除後加減先至係𠺢嘛，乘咗先啊
乘咗先㗎咩？
噉嘅時候，就假設身上面帶咗一枝索尼
又想去買定價係900索尼嘅茶杯
乘以0點5就只係等於定價嘅五成啦
噉即係話可以用五折嘅優惠價買到啊？
呢位太太覺得點啊？
好抵啊哩
茶杯嘅價格折咗之後就變成係450鎊
1000鎊減咗450鎊
就等於550鎊
亦即係話你身上面帶嘅錢
而家就剩返550鎊咁多喇
點啊？
剩返嘅錢仲可以去食牛肉飯𠻹
如果唔係，水果刨冰都唔錯
所以話就係咁簡單吒嘛
覺得點樣啊，老師？
完全啱啊，雖然你講解得有啲老積
而且仲變得好複雜
不過都仲係好犀利
好型啊，弗拉夫你好犀利啊
呢種噉嘅題目對本大爺嚟
講根本就係易到出汁喇
好喇，我哋夠鐘落堂喇，係噉
大家都快啲一齊去嘆返個靚嘅午餐啦
好嘢
多啦A夢
佢…佢居然幫人哋隻手？
少爺，佢真係好大膽啊
少爺，你冇事吖嘛？
有…有人喺裏面啊，咩話？
一定要小心啲啊
可能係外星人都未定㗎
係唔係去叫彼特先生過嚟幫手好啲啊？
唔使驚
如果係外星人噉我嚟對付佢咪得囖
少爺啊
睇下嗰度
上面寫住咗膠囊公司呢幾隻字㗎
哦，真係喎
乜我哋有做過啲噉樣嘅產品咩？
快啲叫我媽媽嚟吖
阿修啊，你快啲去啦
真係要我去？
我仲唔快啲去喎，你係狗嚟𠺢嘛
咪跑得快啲啦咩喎？
我已經係隻老狗嚟㗎喇
希望…
媽媽，你知唔知係咩啊？
嗰個瞓咗喺入面嘅人呢？
係唔係一個有藍色頭髮同埋後生嘅男人嚟啊？
冇錯係啊
今次弊喇
你要振作啊，我即刻叫彼達過嚟吖
送去醫巫室好似好啲喎
唔緊要，我有方法㗎喇
點解要去叫彼特先生啊？
同比特先生係咪有咩關係呢？
照今日情形嚟睇
唔通呢一個係師生之類𠸏？
係兄弟吖
好似樣啊，睇真啲同你一模一樣𠻹啊
邊度啊？
到底喺邊度啊？
唔喺呢度，又唔喺呢度喎
我到底喺邊度呢？
呢度都冇𠸏，喺邊呢？
奇怪喇
揾到喇
衞斯
衞斯你喺邊啊？
衞斯啊
真係吖，快啲應我啦
食飽喇
又真係幾好味㗎喎
係啊呢，好似係我拎嚟㗎喎
下次要帶啲唔同嘅美食嚟啊
我嚟喇
去衞斯呀？
哎吔
睇嚟我嘅通訊機即刻就用得着喇喎
又要請我食好味嘅嘢呀？
雖然我真係好多謝你嘅好意同關懷
不過呢
其實我哋啱啱先享受完啲豐盛嘅美食咋
唔關嘢食事啊
唔該你快啲叫彼特返嚟啦
咩事啊，莊子？
太好喇，孫悟空都喺度啊嗬？
喂，細路，我哋畀嚿嘢你
唔係諗住畀你用嚟講埋晒啲無謂嘢㗎
咩無謂嘢啊？
係大件事啊…
發生咩事啊？
你哋兩個睇唔睇到啊？
係杜拉格斯啊，佢變成噉樣返嚟啊
你話咩話？
杜拉格斯？
到底發生咩事啊？
佢竟然都叫杜拉格斯？
兄弟啊，點會改埋同一個名都有㗎？
呢種情形真係好似啲電視劇劇情噉啊
電視劇劇情？
杜拉格斯
你爸爸媽媽佢哋似乎收埋
咗一個好大嘅秘密啊
你哋幾個快啲同我收聲啊
係
睇起上嚟好似唔係幾妥喎，孫悟空
你有冇仙豆啊？
對唔住啊，我而家冇啊
噉就快啲用瞬間轉移去貓仙人嗰度攞啦
但係呢度嘅距離太遠喇
我揾唔到貓仙人嘅氣啊
係噉我哋返咗地球先
莊子、杜拉格斯、愛子
年紀細嘅杜拉格斯喺唔喺度？
喺啊，佢喺度啊
叫佢將氣提升到最強
知道喇，杜拉格斯，你即刻去花園度
盡量將你嘅氣提升上去
噉…
呢…
呢個人係…
你仲唔快啲去？
知道
太好喇，揾到喇
睇起上嚟好似幾有意思喎
我哋都一齊去啦，梗係好啦
順便可以去嗰度食埋晚餐𠻹，係噉嘅話
大家就捉實我啦
出發喇
爸爸
杜拉格斯，佢喺邊啊？
彼特
喺呢度啊…
點解杜拉格斯又會嚟呢度㗎？
甲古羅，你快啲去拎啲仙豆過嚟啊
我知喇
人會突然間出現，又識發光
消失之後又突然間出現，唔講
我唔通係發緊夢定係點啊？
不過
有啲噉嘅反應都好
正常其實只不過係我哋慣咗啫
噉𠸏？
因為啊，我覺得個頭啊有啲痛
不如啊，我今日就走先啦，好唔好啊？
點解㗎？
點解嗰個人嘅氣會喺呢
個世界度消失咗㗎？
不過
我一定會將你揾出嚟㗎
你唔係當我係普通人嚟𠻺嗎？
跟住係40釐米
一、二、三、四、五、六、七、八
搞掂喇
係噉，開始喇
哎吔
呢個太難喇
呢個一覺唔覺意個肚腩就會掂到㗎喇
噉係要放棄呀？
唔得啊，等我試下先啊
目標係30釐米啊
哦，係孫悟空？
喂，包仙人，有冇仙豆啊？
喺個壺入面啊
我可唔可以攞幾粒走啊？
你攞晒去啦，噉就好喇
喂，你冇帶手信嚟呀？
對唔住啊，我趕時間啊，咁耐冇見
不如玩返個遊戲先至走啦
我咪話咗我趕時間囖
唔通外面又發生咗啲咩麻煩嘢？
而家都未知道住㗎，我走喇
下次我會帶手信嚟㗎喇
我鍾意食pizza㗎，我知喇
係喇，乜呢樣嘢好好玩㗎咩？
唔好玩啊，係噉嘅話，唔該晒喇
畀晒
到底發生啲咩事？
居然傷成噉都有𠸏？
杜拉格斯，係仙豆啊，快啲食啦
杜拉格斯？
你見點啊？
振作啲啊，杜拉格斯
杜拉格斯
你個衰人啊
大家好，我係悟空
到底做咩事啊，杜拉格斯？
未來唔係已經變得好和平喇咩？
唔通又發生咗啲咩事？
有個同我一模一樣嘅衰人
喺未來度搞破壞呀？
嗰個人比而家嘅我更加犀利
下一集：「龍珠超」
「來自未來嘅留言」
悟空Back打到嚟喇
記得一定要睇啊